Repository: napsugark/mayan-edms-rag
Catalog: mayan-edms-new/mayan/apps/autoadmin/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Auto administrator
ja: 自動管理者権限

source: Welcome Admin! You have been given super user privileges. Use them with caution.
ja: 管理者の皆さん、ようこそ！スーパーユーザー権限が付与されました。慎重に使用してください

source: Account
ja: アカウント

source: Password
ja: パスワード

source: Password hash
ja: パスワードハッシュ

source: Autoadmin properties
ja: 自動管理者のプロパティ

source: Sets the email of the automatically created super user account.
ja: 自動で作成されたスーパーユーザーアカウントのメールアドレスを設定します

source: The password of the automatically created super user account. If it is equal to None, the password is randomly generated.
ja: 自動的に作成されるスーパーユーザーアカウントのパスワードです。値が None と等しい場合は、パスワードがランダムに生成されます。

source: The username of the automatically created super user account.
ja: 自動で作成されるスーパーユーザーアカウントのユーザー名

source: Automatic credentials
ja: 自動認証情報

source: You have just finished installing <strong>%(project_title)s</strong>, congratulations!
ja: <strong>%(project_title)s</strong> をインストールしました。おめでとう！

source: Login using the following credentials:
ja: 以下の認証情報でログインしてください:

source: Username: <strong>%(account)s</strong>
ja: ユーザー名: <strong>%(account)s</strong>

source: Email: <strong>%(email)s</strong>
ja: Eメール: <strong>%(email)s</strong>

source: Password: <strong>%(password)s</strong>
ja: パスワード: <strong>%(password)s</strong>

source: Be sure to change the password to increase security and to disable this message.
ja: セキュリティを向上させ、このメッセージを非表示にするために、必ずパスワードを変更してください。
